Frontend colectivo abierto
Estado de dependencia Crowdin

Babel - Colectivo Abierto

Prefacio
Si ve un paso a continuación que podría mejorarse (o está desactualizado), actualice las instrucciones. Rara vez pasamos por este proceso nosotros mismos, por lo que su nuevo par de ojos y su experiencia reciente con él, lo convierte en el mejor candidato para mejorarlos para otros usuarios. ¡Gracias!

Desarrollo
Requisito previo
Asegúrese de tener la versión de Node.js> = 14.
Recomendamos el uso de NVM : nvm use.
Instalar en pc
Recomendamos clonar el repositorio en una carpeta dedicada a opencollectiveproyectos.

git clone git@github.com:opencollective/opencollective-frontend.git opencollective/frontend
cd opencollective/frontend
npm install
Variables de entorno
Este proyecto requiere acceso a la API Open Collective.

De forma predeterminada, intentará conectarse a la API de ensayo de Open Collective, no tiene que cambiar nada .

En caso de que desee conectarse a la API Open Collective que se ejecuta localmente:

clonar, instalar e iniciar opencollective-api
en este proyecto, copie el siguiente contenido en un .envarchivo:
API_URL=http://localhost:3060
API_KEY=dvl-1510egmf4a23d80342403fb599qd
Comienzo
npm run dev
Pruebas
Para ejecutar las pruebas:

para el uso de páginas y componentes npm test
Para las pruebas de un extremo a otro (e2e) con Cypress, consulte nuestra guía dedicada .
Actualizar:

Instantáneas de broma: ejecutar npm run test:update
Archivos de traducción: ejecutar npm run langs:update
Esquema GraphQL para ESLint: ejecutar npm run graphql:update
Guía de estilo
Utilizamos Libro de cuentos para desarrollar y documentar nuestro Reaccionar componentes de forma aislada con componentes de estilo y sistema de estilo .

Más información: docs / styleguide.md

Localización
Traducir la interfaz no requiere ninguna habilidad técnica, puede ir a https://crowdin.com/project/opencollective y comenzar a traducir de inmediato.

Actualmente estamos buscando contribuciones para los siguientes idiomas:

francés
Español
japonés
¿Quiere agregar un nuevo idioma para Open Collective? ¡Contáctanos , estaremos encantados de ayudarte a configurarlo!

Contribuyendo
¿Estilo de código? ¿Comprometerse con la convención? Consulte nuestras pautas de contribución .

TL; DR: usamos Prettier y ESLint , nos gustan los grandes mensajes de confirmación y el historial de Git limpio.

Recompensas
Este repositorio es parte del programa de recompensas Open Collective. ¡Reciba dinero para contribuir al código abierto! El equipo de ingeniería de Open Collective es pequeño y siempre estamos buscando nuevos colaboradores para nuestras bases de código Open Source. Nuestro programa Bounty es una oportunidad para resolver problemas que de otro modo podrían pasarse por alto. Los contribuyentes que solucionen estos problemas serán recompensados ​​económicamente. Consulte nuestros documentos para obtener más información: https://docs.opencollective.com/help/contributing/development/bounties

Despliegue
Este proyecto está actualmente implementado para la puesta en escena y la producción con Heroku . Para implementar, debe ser un miembro principal del equipo de Open Collective.

Más información: docs / deployment.md

Discusión
Si tiene alguna pregunta, envíenos un ping en Slack ( https://slack.opencollective.com ) o en Twitter ( @opencollect ).
